Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE GÊNANTE
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION
TOUTE RESSEMBLANCE AVEC DES PERSONNES, DES ÉVÉNEMENTS
OU DES HISTORIQUE RÉELS EST PUREMENT COINCIDENTE
TOUTES LES DIRECTIVES CONCERNANT
L'UTILISATION D'ENFANTS ACTEURS ET D'ANIMAUX
ONT ÉTÉ STRICTEMENT RESPECTÉES PENDANT LE TOURNAGE
LE GUIDE ULTIME POUR
UNE CONFESSION D'AMOUR RÉUSSIE À 100 %
SELON UNE ÉTUDE
DE L'UNIVERSITÉ DU WISCONSIN
PASSÉ 23H
Salut, SEOL-HA
MESSAGES, ENVOYER UN MESSAGE
Salut, Seol-ha.
C'est super gênant de te dire bonjour
par SMS.
Gémissements. Honnêtement--
Mon Dieu...
ENVOI D'UN MESSAGE À KWON SEOL-HA
MESSAGE ENVOYÉ
Où... Où me suis-je arrêté ? Ah oui.
Je crois que j'ai hésité mille fois
à savoir si je devais te le dire ou non.
Je n'ai jamais une seule fois--
Tirer.
Envoyé.
...je n'ai jamais avoué mes vrais sentiments
à qui que ce soit auparavant.
Mais je suppose que lorsque vous...
Cette fichue limite de 40 caractères.
Voilà. Et puis...
Quand tu aimes vraiment quelqu'un,
ça vous donne ce courage inattendu.
Oh là là ! Je viens de lâcher
que je t'aimais sans même le vouloir.
Eh bien, je ne le cacherai plus.
Seol-ha, la vérité est que...
Je t'aime bien.
C'est tellement gratifiant de pouvoir enfin dire
ce que je pensais.
Et maintenant, je suis curieux de savoir ce que tu ressens.
Envoie-le,
Que ressens-tu pour moi ?
C'est fait. C'est fini.
ROMANCE GÊNANTE
Je l'ai fait.
J'attends ta réponse.
Tu n'es pas obligé de me répondre maintenant
si c'est trop de pression.
Peux-tu au moins me dire
si tu as lu mon texte ou non ?
Envoie-moi le numéro un
si tu l'as lu.
C'est juste que c'est frustrant.
Je ne peux même pas dormir--
C'est quoi ce bordel ?
NOUVEAU MESSAGE DE KWON SEOL-HA
Je n'ai pas pu répondre tout de suite,
car je ne savais pas quoi dire. Désolé.
Pour être honnête, je n’ai jamais vraiment pensé
à nous de cette façon.
Tu es un si bon ami.
Pouvons-nous rester de bons amis ?
Je ferai comme si je n'avais jamais vu tes messages.
Bon week-end alors.
Min-gi.
Même moi, je ne pense pas que ça va marcher.
Les gars.
Comment vas-tu avoir
une petite amie ?
Tu ne comprends tout simplement pas les femmes.
Vous ne les comprenez pas du tout.
Regarder.
Pourquoi pensez-vous qu'elle a utilisé cette expression ?
"un bon ami ?"
Elle aurait pu dire que
tu étais juste un ami.
Mais elle a ajouté l'adjectif « bon »
devant « ami ».
Et elle l'a fait deux fois. Pourquoi ?
Un bon ami est un ami
celui qu'elle aime.
Pas un ami ordinaire,
mais un ami
avec une chance de devenir plus.
C'est ça que c'est ?
Il faut lire entre les lignes.
Attendez. Et la partie où elle a écrit :
« Je ferai comme si je n'avais jamais vu vos messages ? »
Cela signifie simplement que vous avez avoué
vos sentiments de la mauvaise manière.
- Que veux-tu dire ?
- Un message texte
ne peut pas transmettre l'atmosphère,
votre look, votre ton,
- ou nuance.
- C'est vrai.
Lui demander de sortir avec moi par SMS, c'est
vraiment nul.
Quelle déception.
Alors, que dois-je faire ?
Min-gi, recule d'un pas pour l'instant.
- Pourquoi ?
- Seol-ha veut rester amis.
Ensuite, vous devez suivre son rythme.
Tu penses qu'il sera capable de faire ça ?
D'abord,
elle te traitera normalement
comme elle le faisait habituellement.
Mais ça va être tellement gênant. Pourquoi ?
Parce qu'elle sait déjà
que tu es attiré par elle.
Que se passe-t-il quand les choses deviennent gênantes ?
Elle évitera d'être seule avec toi.
Et après un certain temps,
elle commencera à vous éviter complètement.
Alors, tu penseras :
« Pourquoi m’évites-tu ? »
« Suis-je un insecte pour toi ? »
Me trouves-tu désagréable ?
« Était-ce si mal de
t’avouer mes sentiments ? »
« Est-ce un crime d'aimer quelqu'un ? »
Vous penserez que c'est injuste.
Vous serez en colère, contrarié et énervé !
Mais tu sais quelque chose ?
Tout cela va surgir
au moment où vous vous y attendrez le moins.
D'accord?
C'était tellement graphique.
Et alors ?
Qu'est-ce que tu veux dire ? Alors, c'est fini.
La fin.
Gwang Jae.
Comment connais-tu si bien les femmes ?
Sans vouloir me vanter,
mais au lycée, une douzaine de filles
ont arrêté de venir à l'académie
après avoir avoué mes sentiments.
Mon Dieu. Quel confesseur d'amour en série.
Alors, que suis-je censé faire ?
Vous devez le faire en personne.
Dis-lui tes sentiments en face.
Faites-lui face et dites-lui ce que vous ressentez
avec votre propre voix en ce moment.
Là ? C'est un peu tard.
Et demain ?
Min-gi, tu ne devrais jamais le faire demain.
Alors, tu ne peux même
plus être ami avec elle.
Mes amis ? Il a déjà dévoilé son jeu.
Il faut continuer à pousser, quoi qu'il arrive.
- Oui.
- Fais-le demain.
- Demain.
- Il sera trop tard après-demain.
Le lendemain, c'est trop tard.
Min-gi, pourquoi respires-tu comme ça ?
Ne me dis pas que
tu vas lui dire demain.
Fais-le demain.
Il sera trop tard après-demain.
Cela remonte à l’Antiquité.
L'âge préhistorique,
la période Silla unifiée,
et la dynastie Goryeo.
Mais Seol-ha ne s'est jamais présentée à l'école.
Le lendemain,
et le jour d'après.
Est-ce que ça pourrait être à cause de moi ?
Puis-je emprunter vos notes
de littérature anglaise ?
Oh, attends. Tu n'es même pas venu en cours.
Tu viens à l'école demain, n'est-ce pas ?
ENVOI D'UN MESSAGE À KWON SEOL-HA
Elle n'a jamais répondu.
Le gars du dépanneur ?
Salut.
Vous faites même des tournées de distribution de journaux ?
Oui.
Tu as dû beaucoup boire.
Tiens. Tu devrais porter ça et rentrer chez toi.
C'est étanche.
- Pourquoi ?
- Pardon ?
Bien,
Il pleut.
Et toi?
Je suis déjà assez mouillé,
et je suis en sueur en ce moment.
Mais la veste n'est pas moite.
Hé.
Sais-tu cuisiner des ramyeons ?
Ça sent tellement bon.
Est-ce que c'est meilleur si tu fais ça ?
Quoi?
De cette façon, les nouilles deviennent plus fermes.
Je vois.
Ici.
Acclamations.
Il faut boire le premier verre.
Ça a l'air délicieux.
C'est tellement bon.
Vous cuisinez des ramyeons incroyables.
- Merci.
- Comment t'appelles-tu ?
Oh, je suis...
- Kwon Gi-hyeok.
- Kwon Gi Hyeok ?
Je suis Choi Hui-seon.
- Toi--
- Quel âge as-tu ?
J'ai 20 ans.
Nous avons le même âge.
Je vois.
Cela nécessite une autre tentative.
Enchanté de te rencontrer, Gi-hyeok.
Nous avons le même âge,
donc vous pouvez laisser tomber les titres honorifiques.
Oui.
Je veux dire, bien sûr.
Au fait, pourquoi es-tu à genoux ?
C'était plus confortable comme ça.
Mais je peux m'asseoir.
- Asseyez-vous confortablement.
- D'accord.
Tu n'es pas un grand buveur, n'est-ce pas ?
Quoi?
Je savais que je l'avais toujours.
Mais je t'envie.
On peut facilement se saouler.
Je veux de la soupe.
C'est tellement délicieux.
Merci. Prends un peu de soupe.
Ton visage est si rouge !
Tu ne supportes vraiment pas l'alcool, n'est-ce pas ?
C'est mignon.
Pourquoi suis-je si rouge ?
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Donc, vous dites
que l'un de nous crachait sur les fourmis
quand une fille s'est approchée de lui
et a commencé une conversation
et l'autre faisait une tournée de journaux
quand une fille lui a demandé de cuisiner des ramyeons
dans sa maison ?
Non, ce n'est pas possible.
Cela ne peut pas arriver.
Ce n’est pas comme ça que les choses sont censées fonctionner
dans ce monde.
Jun-seok. Ai-je tort ?
Cela ne devrait pas arriver.
- S'il te plaît, dis-moi que ce n'est pas le cas.
- Alors, que s'est-il passé ensuite ?
Elle s'est endormie, alors je suis parti.
Quoi?
Elle s'est endormie
alors qu'un inconnu était dans sa maison ?
Qu'est-ce que cela signifie?
- Ça a l'air louche.
- C'est vrai.
Il y a quelque chose qui ne va pas chez elle.
Non, elle n'est pas vraiment bizarre.
- Comment le sais-tu ?
- Je peux le dire
à la façon dont elle parle.
Tu t'intéresses à elle, n'est-ce pas ?
Non, je ne le suis pas.
Je ne peux pas me permettre de m'intéresser à une fille,
compte tenu de ma situation.
Qu'est-ce qui ne va pas dans votre situation ?
Je suis trop occupé à travailler pour gagner de l'argent
et rembourser mon prêt.
Il gâche toujours les choses
quand les choses deviennent intéressantes.
Mon misérable copain.
Ce satané amour, n'est-ce pas ?
Mais Seol-ha peut être assez méchante.
Elle n'est pas venue à l'école
juste parce que tu as avoué ?
Allez. Ce ne peut pas être à cause de Min-gi.
Peut-être qu'elle est blessée.
Je savais que c'était une mauvaise pensée,
mais j'espérais même qu'elle ne pourrait pas venir
parce qu'elle était blessée.
J'espérais que ce n'était pas à cause de moi.
CLASSE A-103
Je pense que tu as raison.
Connaissez-vous son petit ami
dans la littérature coréenne ?
Je sais!
Comment peut-elle être si nonchalante ?
Si je l'avais connu...
Je suis malheureux depuis quatre jours.
Je devrais arrêter.
Je devrais arrêter d’être émotif
et commencer à être rationnel.
Je l'aime plus, donc c'est inévitable.
Tu as grandi,
Min-gi.
Hé, ça fait si longtemps.
C'est le cas.
Comment as-tu été?
Qu'as-tu fait dernièrement ?
Tu n'étais pas là depuis un moment.
Non, pas grand chose.
C'est une chemise cool. De quelle marque s'agit-il ?
Ma mère me l'a acheté.
Cela te va bien.
Tu sais,
- le texte que je t'ai envoyé--
- Oh, c'est vrai.
Nous sommes censés obtenir une copie
des documents de littérature classique.
Oui, mais c'est jusqu'à notre prochain cours.
Est-ce vrai ?
C'est un soulagement.
Tu sais,
- le texte--
- Tu sais quoi ?
- Je vais le chercher maintenant.
- Est-ce à cause du texte ?
À cause des SMS que je t'ai envoyés ?
Nous avons convenu d’agir comme si cela n’était jamais arrivé.
Oui.
Nous l'avons fait.
Mais pourquoi n'as-tu pas répondu au texto
que je t'ai envoyé avant-hier ?
Pourquoi fais-tu ça ?
J'ai aussi ma propre situation.
En faisant cela, vous ne faites que rendre les choses gênantes .
Désolé.
Pourquoi n'es-tu pas venu à l'école
ces derniers jours ?
Est-ce à cause de moi ?
Arrêtons-nous. J'y vais.
Attends. Seol-ha !
Attends. Regarde.
Regarde ça.
Regarder.
Tu as dit que tu voulais y aller.
J'ai acheté les billets pour le festival de rock.
Tu viendras avec moi, n'est-ce pas ?
Hé!
Envoie-le !
Tu as dit que tu voulais y aller !
Hé!
Ils étaient chers !
Seol-ha. Hé !
Il ne reste presque plus rien
après avoir payé le loyer en souffrance.
Avez-vous entendu
parler de l'ouverture d'un autre magasin de location...
de l'autre côté de la rue ?
Pourquoi continues-tu à stresser à ce sujet ?
Arrêtez de vous inquiéter.
Monsieur Won, je suis vraiment désolé.
- Je veillerai à payer le loyer alors.
- Allez.
Prends-le, tout simplement.
Merci.
Étudiez dur.
FESTIVAL ROCK DU MILLENNIAL 2000,
PLACE RÉGULIÈRE, 80 DOLLARS
Min-gi.
Quoi?
As-tu le temps ?
J'ai besoin de te parler.
Je suis occupé en ce moment.
Eh bien, je--
Hé.
Ne devrions-nous pas parler de Seol-ha à Min-gi ?
À quoi bon ?
On dirait qu'il l'a oubliée.
Je pense qu'il aura le cœur brisé
quand il le découvrira plus tard.
Ne le dérangez pas. Laissez-le tranquille.
Ce sera notre problème
quand il fera une crise.
Hé. Regarde. Elle est tellement sexy.
Là-bas. Elle entre.
Regarder.
Tu l'as vue ?
Homme.
Quel gars chanceux pourrait sortir avec elle ?
Les gars.
Je joue Zerg ce soir.
Tu peux jouer d'autres races.
Ce n'est pas important.
Il y a une fille canon là-bas.
Regarde-la.
Tu l'as vue ?
Elle est tellement sexy, n'est-ce pas ?
Avez-vous terminé votre quart de travail?
Je suis désolé?
Tu veux aller boire un verre ?
Quoi?
Salut, nous sommes les amis de Gi-hyeok.
Oh, salut.
Gi-hyeok, on a ce qu'on voulait.
À la prochaine.
Est-ce que c'est vrai ?
Au revoir.
Attends. J'ai oublié mon sac à dos.
Venez ici.
Donc, vous faites la tournée des journaux le matin
et travailler au dépanneur
le soir ?
- Oui.
- Tu es tellement travailleur.
PDG PARK
Dois-je travailler dans un dépanneur ?
Voulez-vous?
En fait, le travailleur à temps partiel du soir a dit qu'il
allait bientôt démissionner.
- Combien paient-ils ?
- C'est 1,60 dollar de l'heure.
Oh, je vois.
Aucun travail n’est facile, je suppose.
Voulez-vous que je demande au propriétaire ?
Non, ça va.
Vous ne devez pas le savoir, mais...
Quoi?
Que veux-tu dire?
Ce que je vais vous dire peut être
incroyablement tentant.
Qu'est-ce que c'est?
Quand vous travaillez le soir,
vous pouvez obtenir gratuitement de la nourriture périmée.
Et?
Et tu peux le manger.
Au fait, quelle est ta spécialité ?
Je ne vais pas à l'école.
Oh...
Je vois.
Tu n'as rien de prévu ce soir ?
Les travaux ont été annulés à la dernière minute.
Un travail ? Quel genre de travail ?
Oh, je travaille à temps partiel dans un bar.
Oh, où ?
Vous aimez les pubs ?
- Un bar à soju ?
- C'est un bar.
- Un bar ?
- Oui.
Donc,
es-tu barman ?
Sorte de.
Je vois.
C'est super.
Est-ce que vous faites aussi des cocktails ?
- Juste les plus faciles.
- Je vois.
D'accord.
Cool.
Où est-il?
Puis-je venir ?
Bien sûr. Tu peux venir me voir quand je travaille.
Je te donnerai une chance.
PDG PARK
C'est bon. Tu peux le prendre.
Non, c'est un client.
- Un client ?
- Oui, du bar où je travaille.
Tu ne devrais pas le prendre alors ?
J'ai dit que c'était bien.
Buvons.
Acclamations.
Je viens de voir Seol-ha
au bureau du département.
Je pense qu'elle abandonne.
Oui, j'ai entendu dire qu'elle partait
étudier aux États-Unis.
Quoi ? Où ?
J'ai entendu dire que c'était une école d'art à Los Angeles
- ou quelque chose comme ça.
- Quoi ?
Comment un étudiant coréen peut-il intégrer
une école d'art ?
- Comment le saurais-je ?
- Tu es sérieux ?
J'étais si proche.
Je jure que j'ai presque réussi à la conquérir.
ASSUREZ-VOUS DE VÉRIFIER VOS NOTES
Madame,
Kwon Seol-ha va-t-il étudier à l'étranger ?
Envoie-hein ?
Il semble que l'école aux États-Unis ait envoyé
l'acceptation plus tôt qu'elle ne le pensait.
Elle vient
de suivre le processus de retrait et est partie.
Bon sang.
Hé, gamin, tu as oublié ton billet !
Peux-tu me donner une seconde ?
J'ai oublié mon portefeuille.
Peux-tu me prêter un dollar ?
Oh d'accord.
Ici.
J'ai entendu dire que tu partais à l'étranger.
Je suis.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
J'allais,
mais tu ne m'as jamais donné une chance.
Puis-je te poser une question ?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce que tu m'aimais ou pas ?
Tu ne veux pas me répondre ?
- Je t'aimais bien en tant qu'ami.
- Non, en tant qu'homme.
Je n'ai jamais pensé à toi de cette façon.
Alors, réfléchis-y maintenant. J'attendrai.
Non.
Suis-je si peu attirant pour toi ?
Je sais
Je ne suis pas un gars impressionnant ou quoi que ce soit.
Je sais que.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Pourquoi ne peux-tu pas me comprendre ?
Pourquoi ne peux-tu pas comprendre mes sentiments ?
Tu savais ce que je ressentais pour toi.
Vous ne vous souciez que de vos sentiments ?
Qu'attends-tu de moi
quand je ne me sens pas comme ça ?
- Salope.
- Quoi ?
Peu importe. Au revoir.
Monsieur?
Monsieur, je--
Merde.
Monsieur!
Et juste comme ça,
la saison de mon premier amour
a pris fin.
Min-gi, sors et mange !
Tu ne vas pas manger ?
Je te vois ce soir.
- Min-gi, ton père part au travail.
- Laisse-le.
- Je suis à la maison.
- Salut.
Un scientifique américain a dit un jour cela.
« Au fil du temps,
le cerveau humain a tendance à s'effacer »
« des souvenirs douloureux et difficiles »,
« ne laissant derrière lui que de faibles traces »
« de ce qui ressemble
à des moments chaleureux et nostalgiques. »
Eh bien, il a tort.
Hé. Crache dedans.
Ça va ?
Je t'ai dit de ne pas fumer.
Tu me l'as dit.
Je l'ai eu. Tu peux y aller.
Tu pars ? Quoi...
Mais Gi-hyeok...
Bien.
Aller.
- Gwang-jae.
- Oui.
Pourquoi les cigarettes sont-elles si dégoûtantes ?
Elle n’avait aucun problème à fumer ça.
Alors, pourquoi pas moi ?
Suis-je
plus méchant que ça pour toi ?
Êtes-vous sûrs que vous deux pouvez le gérer ?
« Poignée ? » Sors d'ici.
On prendra soin de lui. Amuse-toi bien.
Est-ce qu'il va sortir pour s'amuser ?
Non, je ne le suis pas.
Je vais juste à son lieu de travail
pour l'aider avec certaines choses.
Promets-moi que tu répareras seulement son ordinateur
et que tu reviendras.
Que ferais-je d'autre ?
N'allez pas chez elle
pour du ramyeon ou quoi que ce soit.
Je m'en vais.
Mec, je suis tellement jaloux.
Hé.
Regarde-moi. Pourquoi ne me regardes-tu pas ?
Voulez-vous regarder--
Tu me regardes.
Où est-il allé ?
Oh, ça joue.
Certainement pas!
Le problème était
les câbles de haut-parleur usés.
- Je vois.
- Tu t'y connais aussi en informatique ?
J'avais aussi une alimentation électrique qui traînait,
alors j'ai changé ça aussi.
Je ne savais pas que tu avais un ami comme lui,
Hui-seon.
- Il est cool, n'est-ce pas ?
- Il l'est.
Assieds-toi là-bas.
Tu veux boire un verre ?
Désolé?
Oh, c'est bon.
Je dois bientôt aller à mon travail à temps partiel.
Je vais bien.
Tu devrais au moins rester pour le dîner.
Je peux vous préparer du riz frit au kimchi kkakdugi.
Il est temps que nous dînions, de toute façon.
Son riz frit au kimchi kkakdugi est
incroyablement bon.
Tu devrais rester.
D'accord.
Attends ici.
- Qu'en penses-tu ?
- Honnêtement, c'est vraiment bien.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Comment as-tu fait ça ?
Allez, c'est un secret.
- Elle met un tas de glutamate monosodique--
- Hé !
Sérieusement.
Quoi qu'il en soit, quand je serai parti,
je courrai
il y a un endroit où l'on mange du riz frit kkakdugi,
alors retrouvez-moi là-bas.
Où est-ce?
Amérique?
C'est San Francisco.
Ce n'est pas l'Amérique ?
Pourquoi là-bas, de tous les endroits ?
Moi ? L'Amérique a l'air cool.
Tu ne sais même pas parler anglais.
Mon anglais de survie n’est pas une blague.
- Ce n'est pas une blague ?
- Si !
Est-ce vrai ?
Tu es tellement ennuyeux.
Mais il n'y a pas encore de clients.
Il n'est que 19 heures. Nous ouvrons à 20 heures.
Je vois.
- Tu ouvres vraiment tard.
- Oui.
- Je vais te chercher un verre d'eau.
- Merci.
C'est vraiment bien.
Prends-en encore un peu.
Hui-seon est jolie, n'est-ce pas ?
Désolé?
Bien...
Oui, elle est jolie.
C'est une bonne fille.
Tu devrais essayer.
Quoi?
Droite.
Je suis dans ce domaine depuis assez longtemps
rencontrer toutes sortes de filles,
et il est rare de trouver quelqu'un d'
aussi gentil et authentique qu'elle.
Elle peut paraître joyeuse à l'extérieur,
mais c'est une pauvre fille.
- Sois gentil avec elle.
- D'accord.
De quoi parliez-vous les gars ?
Tu parlais de moi ?
Je lui disais de faire attention à toi.
- parce que tu étais la fille la plus méchante.
- Mon Dieu.
- Voici votre eau.
- Merci.
Je m'en vais alors. Au revoir, madame.
-Ils ont des filles incroyables ici.
-C'est vrai ?
- Bouge. C'est exigu.
- Oh, mon Dieu.
- C'est ce bar.
- Bien.
- Bonjour !
- Salut !
Je suis là.
Entrez.
BAR CACHÉ
Le temps a passé.
Quelqu'un peut-il me dire ce que signifie
« avoir quelque chose réglé » ?
Quelqu'un sait ça ?
Que signifie « avoir compris » ?
- Habituellement, quand je...
- Bien que les blessures
Les Seol-ha laissés derrière ont guéri...
Ils ont laissé derrière eux de petites cicatrices.
Est-ce que tu le sens ?
Regardez-le fumer.
- Il a l'air d'un vrai nerd.
- Je sais.
J'ai essayé de l'arrêter.
Et enfin...
Vous avez tous travaillé dur ce semestre.
Passez de bonnes vacances d’été !
- Merci !
FIN DU SEMESTRE
Je n'arrive pas à croire que
le semestre soit déjà terminé.
Enfin.
- Quels sont tes projets pendant les vacances d'été ?
- Je veux essayer la randonnée avec sac à dos.
- Ça a l'air génial. Laisse-moi venir avec toi.
- Moi aussi.
Nous devrions aller à la plage de Haeundae.
J'ai entendu dire que toutes les filles sexy y vont
en été.
Allons acheter des maillots de bain, alors !
- Ça a l'air tellement amusant.
- Je suis tellement excité !
- On va tout déchirer cet été !
- Oui !
- Je vais à mon travail à temps partiel.
- D'accord.
Je dormirai à la maison ce soir.
Attendez-moi.
Attendez.
Envoie-le !
Envoie-hein ?
Seol-ha, je reviens tout de suite.
- Surveille le compteur pour moi, d'accord ?
- D'accord.
Merci.
J'aimerais commander.
- Bien sûr.
- Deux Americanos glacés, s'il vous plaît.
Bien sûr.
- Tiens. Veuillez patienter.
- Merci.
YUN SEOL-HA
Souhaitez-vous commander ?
- Ordre ?
- Pardon ?
Voulez-vous commander ?
Oh, un café noir glacé.
Café glacé. Ça coûtera trois dollars.
Où aller ?
On se croirait au bon vieux temps
à Pyeongchang-dong, n'est-ce pas ?
Peux-tu arrêter de parler de ça ?
Bon sang.
Mon fils unique,
et il est si froid et direct.
Tu sais à quel point ton père était amical ?
Je ne sais pas de qui tu prends exemple.
Arrête de parler de papa.
Ça ne te fait pas mal de penser à papa ?
Parfois.
Ça me fait mal quand il me manque
de temps en temps,
mais étonnamment, ça ne me fait pas mal
quand il me manque tous les jours.
Qu'est-ce que c'est ça?
Pour la balade.
Arrête de me donner de l'argent.
Dépense-le pour ce dont tu as besoin.
- Utilisez-le pour acheter un taxi privé.
- Pourquoi achèterais-je un taxi privé ?
Pour que je puisse t'appeler quand je vais au travail.
C'est plus facile d'aller au travail de cette façon.
- Bon sang.
- C'est comme si j'avais une voiture.
CHOI HUI-SEON
Bonjour?
Quoi?
Oui, je suis en route.
Non.
Je peux parler.
Oui, tu peux manger sans moi.
D'accord.
Au revoir.
Est-ce que tu as une petite amie ?
- Ce n'est pas comme ça.
- De quoi parles-tu ?
C'était évidemment la voix d'une fille.
C'est juste une amie.
Un ami, hein ?
Avoir un ami, c'est bien.
Oh, regarde-toi.
- Je viens travailler à temps partiel dans un taxi.
- Oui.
Ne me dis pas que c'est ton dîner.
C'est.
Est-ce suffisant ?
Je dois boire et manger
quand je vais au travail, donc ça va.
Tu dois boire aussi ?
Tu as dit que tu étais barman.
Les clients me donnent quelques shots
et demandent à boire avec eux.
De plus, nous pouvons vendre plus de boissons de cette façon.
Je vois.
Quoi qu'il en soit, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Oh, je serai peut-être en retard. Je vais travailler maintenant.
- Travaille dur aujourd'hui.
- D'accord. Au revoir.
Mais...
ne bois pas...
trop.
Pourquoi pas?
Quoi?
Eh bien, si vous buvez trop,
c'est mauvais pour votre santé.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Tu devrais te dépêcher. Tu as dit que tu étais en retard.
Ok. Je ne boirai pas trop.
Je suis sûr que je me trompe.
C'est probablement parce qu'elle porte ce nom.
Souhaitez-vous commander ?
Tu es un idiot.
C'est juste ton imagination.
- Monsieur ?
- Oui ?
- Puis-je vous aider ?
- D'accord.
C'est une vraie fleur.
- Pardon ?
- C'est vrai...
Ce ne sont pas des fleurs artificielles, n'est-ce pas ?
Non, ils sont réels.
Il y a quelques jours,
Je passais
et j'ai cru voir le même.
Je vois.
Cet endroit vend du bon café, n'est-ce pas ?
- Pardon ?
- Quoi ?
Eh bien, je suis venu ici hier,
et le café était si bon
que j'ai dû revenir aujourd'hui.
Tu as raison.
Souhaitez-vous commander ?
Oh, un ordre ?
Bien sûr.
Je devrais commander quelque chose...
Un café noir glacé, s'il vous plaît.
Monsieur, c'est un téléphone.
- Tu veux que je l'ouvre ?
- Mon Dieu.
Je suppose que je ne me trompe pas.
- Tu sais, ce client...
- Qui ?
Lui.
Oh, près de la fenêtre ?
Il est un peu bizarre.
Il te jette des coups d'œil.
Est-ce qu'il l'a fait ?
Je suis positif.
Il s'intéresse à toi.
Occupe-toi de tes affaires
et ramassais de la glace.
Que vas-tu faire
s'il t'invite à sortir ?
Arrête d'être stupide !
Il est évidemment beaucoup trop jeune.
Les jeunes d’aujourd’hui ne s’en soucient
plus.
Les couples plus âgés et plus jeunes sont à la mode
ces jours-ci, vous savez.
Non merci.
Si vous sentez qu'il n'est pas celui qu'il vous faut,
fixez des limites claires, d'accord ?
Vous vous souvenez de ce harceleur
qui vous harcèle ?
Prenez un peu de glace, s'il vous plaît.
Est-ce qu'elle est jolie
parce que son nom est Seol-ha ?
ou est-elle juste une jolie fille
dont le nom est Seol-ha ?
Mec.
- Elle est juste incroyablement jolie.
- Est-elle jolie ?
Oui. Elle est comme
mature, adulte...
Elle est juste jolie.
Donc, il est comme ça parce qu'elle est jolie.
Elle est certainement jolie.
C'est vrai,
mais je ne pense pas que ce soit la seule raison.
Je pense que c'est la seule raison.
J'ai l'impression que son nom m'affecte.
Mais est-ce mal de ressentir cela ?
- juste à cause du nom ?
- Bien sûr que oui !
On dirait que je n'ai pas encore oublié Kwon Seol-ha.
- Tu es sûr que tu l'as oubliée ?
- Je le suis.
Es-tu sûr?
Je te le dis.
Alors, cela n'a rien à voir
avec Kwon Seol-ha.
- Pourquoi n'essaies-tu pas de lui parler ?
- Je ne peux pas ! Elle s'appelle aussi Seol-ha.
De quoi tu parles, idiot ?
Alors, qu'est-ce que tu veux faire ?
Mon Dieu...
Je ne sais pas.
Jun-seok, qu'allons-nous faire
de Min-gi ?
Min-gi.
Suivez simplement votre cœur.
Quoi?
Personne ne vous reprochera
de suivre votre cœur.
Souhaitez-vous commander ?
JE...
Je dois te dire quelque chose.